[音乐]我们一辈子都在做
但是我们仍然不完全了解我们执行的每一种奇怪的仪式
晚上你躺下身体不省人事你看到最奇怪的
图片在您的脑海中，然后醒来只是重复整个过程
第二天睡觉很有趣，这就是证据，就像我说你花了三分之一的时间
如果你在做梦，那你在梦境中的生命大约是25年
我们还花了大约一生的7年时间试图入睡
每个人都认为您每晚需要八个小时的闭眼，但您的睡眠时间
一生中的需求变化儿童需要10至12个小时的青少年
8到11个成年人7到8个小时，长者很好
现在只有六到七个小时，良好的睡眠对于有效的工作是必不可少的，
生产力，但是好的并不一定意味着一些著名的法律
历史数据从两小时到四个小时几乎没有睡，但这并没有
阻止他们做大事，达芬奇·富兰克林·特斯拉·丘吉尔和
并不是所有的睡眠都可以让你睡个好觉。
人只要睡2至6个小时，现在就不会出现任何副作用
如果您有一只狗或猫，那么您可能已经注意到它们发出有趣的声音
是的，他们睡觉时确实做梦，专家们不太确定为什么还是
他们说我的狗莱利甚至吠叫他的睡眠温度是关键的一环
如果您的房间太冷或太热，可能会引发睡眠和梦境，这可能会触发
噩梦，例如您身处狭窄的空间或大火，一些很棒的发现
被发现归功于梦想，例如门捷列夫（Mendeleev）创建了元素周期表
在他梦见之后，发生这种情况是因为我们的大脑进行了处理和分析
我们整天经历的所有活动许多专家认为，这就是为什么
我们首先以喜欢听梦想的故事的方式做梦
你最记得的一个梦是什么，或者是定期做的一个梦，让我
知道评论中的内容，然后突然怪异地抽动您
身体可能会因为您入睡而发生，这是因为大脑发出了
对肌肉的冲动叫催眠性的抽搐，但为什么大脑会这样做
没有人能确定当我们睡觉时我们的大脑会关闭我们所有的肌肉
是为了让您在梦见跑步时不会在现实生活中逃脱
远离一些追求者，但是大脑并没有关闭眼睛的肌肉
这就是为什么您的眼睛会移动，而他们在睡眠最深的阶段会这样做的原因
称为快速眼动或快速眼动，但是如果您的大脑醒来并且您的眼睛
身体肌肉仍然处于禁用状态，这种情况被称为睡眠麻痹
人们一生中至少经历过一次
在这种状态和个人中，远离愉悦的睡眠和现实是混杂的
在子宫中看不到幻觉的婴儿梦，但没有视觉图像
在这些梦中，只有触觉和听觉
当我们睡觉时，我们的脊椎会放松并伸展，这意味着您可能会有些疲倦
早上比晚上高，人们睡在毯子下而不是
虽然只是温暖，但这确实有助于心理，我们可以更好地放松
多亏了毯子的触感，即使很重也只有一点点压力
我们的身体像拥抱一样舒缓神经系统，我们也感觉到更多
当我们在被窝里睡觉时受到保护，一个敞开的身体使一个人
感到不舒服和脆弱，尤其是当您要让自己的
保持警惕，去睡觉，好吧，毯子只是习惯，即使
你不觉得自己需要它，没有它，感觉很奇怪睡觉日本
和韩国不到六小时就获得了地球上最少的睡眠
最多获得了多达八个小时的服务，这是为数不多的几个地方之一
建议数量的大学生可能不相信我
但是如果您愿意的话，请整夜为考试做准备的人会有所帮助
要在前一天晚上的大考前几天做
睡个好觉，可以帮助您保留没人知道的学习信息
确定是什么原因导致了deja vu的其中一种理论与睡眠有关
尽管它已经翻译成法语，但您可能梦到了
但是到了早上就忘了它，那么实际上您会看到那些
有点像被遗忘的梦，你曾经有过似曾相识的经历吗
许多动物（如马和斑马）在站立时会睡觉
进化以实现这一目标，因此他们可以随时逃避危险
以信天翁为例的鸟儿在飞行时无法入睡
列出动物的海豚清单海豚，海牛，企鹅和鳄鱼
一些人睁开眼睛睡觉是有可能的，因为他们一半的大脑
正在工作，看着周围的情况，而另一半睡着了
人们不仅在睡眠中打sn，还可以磨碎纳什或紧握他们的
牙齿这被称为磨牙症，就像许多与世界相关的事物
睡眠没有人知道这种现象的确切原因睡眠对于
人类作为食物和水是健康的人，如果没有食物，他们的寿命会更长
比起不睡觉，似乎很明显，我们需要睡觉，以便全身
比特可以刷新自己，但没人能完全弄清所有的影响
睡眠只对身体有需要，而如果没有我们就不会做得很好
一件事可以肯定，如果您在睡眠期间我们的身体会积聚能量
不要长时间睡觉，身体会在食物中寻找这种能量，而不是
出人意料的是，睡眠不足常常导致体重增加，梦游是另一个原因
我们还没有弄清这个谜，但是有很多误解
围绕它，您可能会想像梦游者会伸出我们的手臂
在他们面前像僵尸一样，但事实并非如此，您通常无法
甚至识别出一个人是否在梦游
唤醒梦游者不会让他们心脏病发作，但可能会给他们
他们会感到震惊，他们可能会试图与您抗争。
梦游者回到床上而不必叫醒他们，如果你能说很多人
他们根本不做梦，但他们可能只是忘记了自己的梦想，如果
您想记住自己的梦想，然后再放一个笔记本或录音机
醒来后立即上床睡觉，开始写作或录音
醒来后的前90秒钟很理想，可能需要一些练习，但
如果您这样做，您将开始记住越来越多的离奇的脑部电影
记住你的梦想，你认为你有多少个漫长的史诗般的夜晚
电影不，它们更像是每个四到六个
夜晚，你的梦想在整个夜晚变得更长
这是您可能要在闹钟响起之前记得的最后一个
人们有各种各样的方式来唤醒一些在起伏不定的太阳起床的人。
黎明时其他人依靠他们的公鸡唤醒他们，在人口稠密的地区
多亏了城市塔楼的响声，还有一个特别的地方
这个叫做门环鞋的专业人士，这可能不是很流行的家伙
早上在房屋中走动，敲开卧室的窗户以唤醒人们
为工作摇篮曲准备如何在婴儿身上工作，所以
好吧，好吧，想象一下你又是个婴儿，又有一天忙于发现新事物
当您发现自己的世界时，世界上的所有事物都有各种各样的气味
脚趾头特别忙，在脚趾末端很难入睡
您的大脑正在努力分析如此巨大的新风暴的一天
信息，但是当您听到摇篮曲时，您的大脑可以专注于一件事
头上舒缓的催眠声音使您感到安宁，并很快入睡
跟着那个音符，我自己有点困
嘿，醒来吧，如果您今天学到了一些新东西，然后给视频点个赞，
与朋友分享，这是我的其他一些很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面